¿Knox?
¡Te voy a matar!
¡Detener!
Suéltame.
¿Qué te pasa?
¿No te enseñó mamá a
¿Retroceder cuando una mujer dice que no?
Todo...
Knox, ¿por qué siempre tienes que tomar
todo de mi parte?
Sólo estás seduciendo a Sloane.
para vengarse de mí!
Agradece que seas mi hermano.
Cualquier otro ya estaría muerto.
Por fin algo de tranquilidad.
Gracias.
Debería haber sabido que Finn no me dejaría
Voy así de fácil.
Necesita crecer.
¿Qué ha estado haciendo Knox?
Huele a sangre...
No tienes idea de lo peligroso que es Knox.
¡Es de un mundo completamente diferente al tuyo!
Sólo estás seduciendo
¡Sloane para vengarse de mí!
Knox, ¿de verdad quieres estar conmigo?
Bueno, no puedo decir que no lo vi venir.
No me pareces el
escriba para tener miedo.
Pero si todavía no estás seguro,
Podemos empezar con la cena.
Ya sabes, como la gente normal...
Si eso fue un beso de agradecimiento por
salvándote de Finn,
no te molestes.
¿Importa?
Escucha, Sloane, soy un hombre paciente.
No sólo quiero tu cuerpo.
Quiero tu corazón.
Tu alma.
Los quiero a todos.
Knox, eres demasiado controlador...
Quizás. Ahora quédate quieto.
Y deja de mirarme así...
A menos que quieras que me olvide de la cena.
¡Tú!
¿A dónde me llevas?
Para conseguirte algo nuevo que ponerte.
No vas a cenar conmigo
vestida así, gatita.
te lo dije,
Sloane clavó sus garras en tu hermano.
Todos estos años,
Ella te estaba usando para entrar en la familia
Hartley.
Knox nunca dejó de tomar
todo de mi parte.
Para él esto es sólo un juego.
El segundo Sloane se enamora de él,
¡la tirará sin pestañear!
No,
No puedo simplemente sentarme aquí y esperar.
Knox no es alguien
quieres meterte con
Consígueme tres cámaras ocultas.
Del tipo que puedo monitorear de forma remota.
Sloane,
nos veremos muy pronto.